[鼓掌]每当你时，这就是你的雨歌
来参加这个节目，以为您会为II希望的小夜曲所震撼
Goo Goo Dolls的那个或虹膜哦，是的，我有更多私人伙伴
来这里表演之前是不是不是来宾，显然你会
记得那个，但是嗯，我以为我说这是几年前认识我的朋友
斯科特·戴利（Scott Daly），我们坐在第二排，就像你们在那里
为什么我仍然记得那集，因为你是如此的好，那就是哈维尔
Bardem和Flava Flav和Stone Sour Wow Wow你怎么忘了我的Flavor Flav
很明显，这是多年前的几年，我不知道这一定是
像2013年，当时有多少孩子有风味？
没像我告诉他们那样一直计数我会一直追踪他是否做到了
像他喜欢辣鸡一样在这里挥舞着，他把它给了听众
好吧，那是一次烹饪表演，我们认为这不是梦，不是
一个有抱负的梦想，但我的意思是像在梦中喝酒
像是一样有趣，他开了一条不锁链，也许我不知道它是否仍然存在
但他开了自己的炸鸡餐厅，你知道那是什么
市场饱和，很多快餐选择，从字面上看，
饱和的市场以及您在哪里成长，您来自萨吉诺州
密歇根州，只是，你知道吗，嘿，我知道我们会得到我们的热身反应
指南来自萨吉诺（Saginaw），他每天晚上都告诉观众
没有人真的敢，但是他告诉我们，每一天都是
你们俩都是萨吉诺，我们凭什么去做我要做什么
想下垂下垂真棒下垂真棒我会为
一件漂亮的T恤衫，有人在观看时就在为它制定计划
显示我知道你可能是坐飞机或类似的东西到达这里的，但是为什么
你搬到洛杉矶二世想扮演二世，使自己沉浸在这
我一辈子就像你知道迷恋它，我去成为一个
电影中的背景，这是由兰斯撰写和导演的电影
黑人谁写牛奶，他赢得了运行牛奶的奥斯卡金像奖，这是一个
美丽哦，是的，我刚在试镜时看到他，我想
我不会发言，但我刚看到他，我以为我会
祝贺他的奥斯卡奖，所以我走了，我说嘿，我只是想
说恭喜牛奶这是一部美丽的电影我爱你的演讲我是基督徒
当你说上帝不讨厌这样的同性恋者时，我流下了眼泪
需要说谢谢，我只是说了我的感觉，并准备好
走开，他说可能有一部分让你让我知道你的名字，
他带我回来，我的预定是[掌声]
是的，他从那时起就想起你，因为他甚至都不知道你是否可以
表演，他给了我很好的那部分，我确实必须参加试镜，但是，但是你知道我
就像我说的那样，我非常好斗，身临其境，所以我
试镜反对他们像萨姆·古迪（Sam Goody）一样工作，你不知道他们
没工作，但是你知道他们不像我回到家一样痴迷
这是回到密歇根州的家，我赚了一些钱，然后我搬到了洛杉矶两个月
后来发疯了哦，你赚了钱，然后那让你离开了这里，是的，如果
你跟他保持联系，我发短信我想打扰他，他是一个
忙碌的人有家人，他是你知道他在做演讲，但是二
每年给他发一次短信只是为了提醒他，就像您给了兰斯·布莱克给了我
开始，是的，更好，他对此感到高兴，并且他会
很高兴在这部电影中见到您，您知道我所想的这一运动
太棒了，而且您太棒了，它叫Richard Richardl，它是
关于已故死者的错误故事，他被错误地指控埋下炸弹
在亚特兰大奥运会上，那是一个悲伤，这是一个悲伤
故事肯定很沉重，你知道这是其中一部电影
就像您之后必须在Google上搜索它一样，因为某些情况看起来如此
令人难以置信，然后您发现真实的东西
令人目结舌且令人痛苦，但嗯，但我们还是将其保留在您知道的场景中
客人说这是真的，是的，我在萨姆·罗克韦尔（Sam Rockwell）提到这件事时
在这里，我在那儿，我在广播电台里工作，我在停车场里
垃圾垃圾Jules公寓大楼的外观所描绘的媒体是怎么回事
在电影中看起来很像我记得的意思
就像我记得的那样，看到它是一种非常奇怪的经历
几乎就像看家庭电影一样，但是是的，我碰巧是
报道奥运会的时候我是一个广播电台的体育人，
碰巧这成了一个大故事，我们在停车场等着
因为我不知道那是什么结，我在24小时左右才知道24/7
新闻周期，是这样的事件，所以突然之间每个人都像我们
只要呆在这里看看我们能得到什么，我们就会在您知道的时候戴上它
威逼克林特·伊斯特伍德（Clint Eastwood）导演，没有，应该有
我不是说那种自以为是或傲慢自大的样子
让您放心，他提醒您自己是电影迷，尽管很多
我曾与穗状铅Kraig玻璃珠Clint合作的伟大导演
他们都向伊斯特伍德表明，仍然有粉丝，人和家庭成员，所以
它降低了神经的紧张感，但嗯，我更多的是，你知道我的紧张感，鲍比（Bobby）
珠宝理查德的母亲我的意思是疯了哦是哦你遇见了他的母亲她
从华纳兄弟公司中脱颖而出，而我就像你知道我得到了
一部分圣牛，然后几天后，他们就像你必须回来
会见真实的人，我就像哦，这感觉就像是另一个试镜，所以我
进去见他们，但鲍比一点儿都不会更甜蜜
Jewell看着我像一千码的眼神，所以我想知道
如果她在评判我而她生气我是在扮演她儿子的那个人，然后
她走了，你看起来就像理查德，你让你指派我的儿子哇，她
说你在做像他这样的事情，你甚至都不知道你在做那个
她喜欢他，所以感觉像是最终的签约让你知道她
批准，我会想象，所以你在故意做些什么
像他一样，还是正在办公室里寻找炸弹？
知道我们确实有相似的倾向和特质，你知道我确定你会做到
这么想吧，是的，比我喜欢的很多我扮演的角色都好
家伙是傻子，我跟他们有很多共同之处，
原因是我得到这些部分是有原因的，你知道我的意思，你认为
克林特·伊斯特伍德（Clint Eastwood）是您想要经常与之保持联系的人
我希望你一生中的进程神，所以我的意思是我希望他不会厌倦
我，他最近见过很多我，但是我让他笑-你知道像
我试着我是一样的，但我不知道该怎样穿得像我一样
每个人都是同一个人，所以我很开心虚张声势，只是保持什么
让克林特·伊斯特伍德（Clint Eastwood）大笑，我想他自发地习惯了
他的所作所为就像他拍的30部电影，我只是尝试过
你知道继续保持运动，即兴表演有一天
在这里我们做了一个卡拉OK场景，感谢上帝，不在电影中，我们有一个
卡拉OK场景就像一个镜头，但是在场景II中，您知道克林特看着我
好像压力不足一分而他走了，你甚至知道吗
怎么唱歌，我只是每个人都在看40
在他说我走L是为了你的方式之后，机组人员正在看着我
看着我，我在跟你说话克林特二世，就像我马上走进
像你一样，整个人都知道弗兰克·辛纳屈（Frank Sinatra）的事。
看着我，他总是花招百出，在
这部电影是R真的很好，它的名字叫Richard Jewell
明天的电影院Paul Walter Hauser大家
[掌声]
嗨，我是吉米·金梅尔（Jimmy Kimmel）放回这个假期，购买我的新书，
严重的鹅，我写了下来，把所有的钱都拿去给孩子们了。
全国各地的医院，如果您不支持，那您就是个盒子